Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 17=
Kapitän Zhang möchte mit Ihnen sprechen.
Hallo?
Hatten Sie vor,
Fan Jiancheng heute zu töten?
Qin Nan wird es für Sie tun.
Du musst mir genau sagen
was du geplant hast.
Wo ist er hin?
Antworte mir.
Sag etwas!
Ye Sibei, du hörst mir zu.
Die 20.000 Yuan,
die du in deinem Abschlussjahr zurückbekommen hast
war von Qin Nan.
Es handelte sich um die Todesentschädigung seines Vaters.
Es war für seine eigene Ausbildung gedacht.
Er hat es dir gegeben.
Er hat dir schon gegeben
die Hälfte seines Lebens.
Wirst du ihn wegwerfen lassen?
der Rest auch?
Ye Sibei.
Sprechen Sie mit mir.
Stadtrand.
Ein verlassenes Kraftwerk
am Fuße des Mount Suming.
Ich schicke Ihnen den Standort.
Rufen Sie Fan Jiancheng an und sagen Sie ihm, dass er
heute Abend nicht ins Casino gehen soll.
(Fan Jiancheng)
(Sibe)
Ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Sibe.
Was hast du gesagt?
Ich gehe jetzt dorthin!
Was ist passiert?
Es ist mein Schwager.
Er ist hinter Fan Jiancheng her.
Sie bat mich, ihn aufzuhalten.
Ich komme mit dir.
Aufleuchten!
(Zhang Yong)
♪Wir sagten, wir würden es vor der Morgendämmerung vergessen♪
♪Aber auf den Blumenfeldern
haben wir Fehler gemacht♪
♪Diese Umarmung♪
(Zhang Yong)
♪In Qual verwandelt♪
(Fan Jiancheng)
(Zhao Shuhui)
Hallo?
Das ist Zhang Yong.
Kapitän Zhang.
Wo ist Fan Jiancheng?
Ich weiß nicht, wo er ist.
Er ist nicht zu Hause.
Hören Sie mir zu.
Er geht nicht ans Telefon.
Wenn Sie wissen, wo er ist,
sagen Sie es mir sofort.
Ihr Mann ist in Gefahr.
Wenn Sie ihn erreichen können,
Sag ihm, er soll nach Hause kommen.
Okay.
Ich rufe ihn jetzt an.
Ich rufe ihn an.
(Zhao Shuhui)
Fahren Sie vorsichtig.
(Sibei,)
(Ich möchte, dass es dir gut geht.)
(Ich möchte, dass du alles genießt)
(dass ich nie konnte,)
(und das Glück finden, das ich nie gefunden habe.)
(Ich ertrank in meinen eigenen Kämpfen)
(bis dir etwas passiert ist.)
(Anfangs,)
(Ich dachte, es wäre Pflicht,)
(oder vielleicht der Teil von mir)
(der es nicht ertragen konnte,
dich gedemütigt zu sehen.)
(Aber nach und nach)
(Ich begann)
(um etwas Tieferes zu fühlen.)
(Vielleicht war es mehr als das.)
Sibe!
– (Ich habe mich unzählige Male gefragt)
– Sibei!
- (warum ich an deiner Seite geblieben bin.)
- Sibei!
(Liegt es daran, dass du ein Spiegelbild warst)
(von der Hoffnung, die ich noch für die Welt hatte?)
(Aber)
(als du mich gefragt hast ...)
Könnten Sie wirklich akzeptieren,
was mir passiert ist?
Könntest du mich wirklich lieben?
(Da wurde mir klar,)
(von dem Moment an, als ich begann
, deine Schwäche zu akzeptieren)
(um dich zu verstehen,)
(um ein Leben mit dir zu teilen)
(um dich
auf dem Rücksitz meines Motorrads schreien zu hören)
(um gemeinsam die Lichter der Stadt zu betrachten)
(Du warst nicht mehr
nur mein Glaube oder meine Sache.)
(Du warst eine echte Person.)
(Jemand, in den ich all meine Gefühle gesteckt habe
)
(ob es Liebe war,)
(oder etwas darüber hinaus.)
(Sibei,)
(Die meisten Leute denken, Sie seien der Schwache.)
(Aber die Wahrheit ist,)
(der Schwache war ich.)
(Ich habe mich immer wieder dem Schicksal ergeben)
(und habe jede Zukunft akzeptiert,
die es mir aufgezwungen hat.)
(Aber du,)
(Vergangenheit)
(und Gegenwart,)
(deine Seele niemals)
(verbeugte sich davor.)
(Das habe ich am meisten bewundert.)
(und was ich an dir am meisten geliebt habe.)
(Also in dieser Welt,)
(dein Leben)
(Das Leben ist besser mit dir an meiner Seite.)
(bedeutet viel mehr als mir.)
(Von hier an...)
(Das Leben ist jeden Tag besser, wenn du
an meiner Seite bist.)
(Ich hoffe, du lebst glücklich)
(mit der Welt, die ich nie haben könnte.)
(Und schließlich)
(Sibei,)
(wann immer, wo immer,)
(ob du es weißt)
(oder nicht,)
(bitte denken Sie daran,)
(wird es immer geben)
(jemand, der dich liebt.)
(Wie Qin Nan.)
♪Der Schmerz und die Qual♪
♪Alles ist auf deine Fehler zurückzuführen♪
Jemand!
Kann mir jemand helfen?
Helfen!
(Spieler, Bankier)
Bitte platzieren Sie Ihre Wetten.
(Banker)
Problem!
Wir haben Probleme!
- Was ist los?
- Was passiert?
Ist etwas schiefgelaufen?
Es endet nie.
Sie haben die Nerven,
hier Ärger zu machen?
Hol ihn!
Bring ihn zur Strecke!
Fang ihn!
Scheiß auf dich!
Aufstehen!
Nimm das!
Bleib zurück!
Ich suche Fan Jiancheng.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Hör auf, ihm hinterherzulaufen!
Hörst du die Sirenen nicht?
Lass uns hier verschwinden.
(Polizei)
Alles abriegeln!
- Beweg dich! Bleib hier!
- Beeil dich!
Qin Nan.
Qin Nan...
Bitte hör auf...
Bitte?
Qin Nan...
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich geirrt, okay?
Ich werde mich stellen.
Ich gebe dir Geld.
Was auch immer Sie wollen, es gehört Ihnen.
Bitte hör auf ...
Ich habe mich geirrt ...
Ich habe mich geirrt, Qin Nan.
Ich glaube dir nicht.
Ich glaube nur mir selbst.
Entschuldigen Sie sich bei Ye Sibei.
Entschuldige dich bei ihr!
Okay, ich sage es!
Es ist meine Schuld! Alles meine Schuld!
Sie hat Ihnen nichts angehängt.
Sie hat mir nichts angehängt.
Du hast sie vergewaltigt!
Ich habe sie vergewaltigt!
Ich habe sie vergewaltigt.
Ich habe sie unter Drogen gesetzt.
Ich dachte, sie wäre schwach und einfach ...
Sie war schüchtern.
Ich dachte, sie würde es nicht melden.
Ihr zwei...
Sie waren nicht einmal gut miteinander ausgekommen.
Und
Sie hatten wenig Geld.
Also dachte ich
selbst wenn sie es melden würde,
würde nichts passieren.
Ist das genug?
Reicht das jetzt?
Ich habe mich geirrt ...
Qin Nan...
Du verdienst den Tod.
Ich verdiene es nicht zu sterben, Qin Nan!
Ist das notwendig?
Und das alles für so etwas Kleines?
Ich habe gerade
konnte mich nicht beherrschen!
Qin Nan,
beruhige dich.
Bitte beruhigen Sie sich.
Sogar ein Tier weiß, wann es aufhören muss.
Du bist schlimmer als ein Tier!
Ja, ich bin schlimmer als ein Tier.
Ich bin nichts.
Qin Nan...
Ich werde mich stellen.
Ich gebe dir Geld.
Ich werde dir alles geben.
Ich habe eine Frau und ein Kind.
Sie sind auf mich angewiesen.
Schade.
Ich tu nicht.
Qin Nan!
Frag Ye Sibei
um Ihnen eine Nachricht zu übermitteln.
Sie ist
lassen Sie es gehen.
Das ist es, was sie wollte, dass ich Ihnen sage.
Sie hat es losgelassen.
Sie hält nicht mehr daran fest.
Das glaube ich nicht.
Ich kenne sie.
Sie kann es nicht loslassen.
Ich war heute bei Herrn Yang zu Hause.
Ich weiß alles über deine Vergangenheit.
Und ich habe Sibei alles erzählt, was du getan hast
um ihr zu helfen.
Geben Sie mir einfach noch etwas Zeit, okay?
Der Fall steht kurz vor der Wiederaufnahme.
Diesmal wirst du gewinnen.
Sie müssen den Rest Ihres Lebens nicht
wegwerfen.
Das ist nicht nötig, Qin Nan.
Denken Sie darüber nach.
Ye Sibei wartet immer noch auf dich.
Wenn Sie diesen Weg einschlagen,
was wird sie tun?
Kapitän Zhang,
Dies ist ein Wendepunkt in ihrem Leben.
Auch ohne Qin Nan,
Ye Sibei wird treffen
andere Leute.
Aber ohne Gerechtigkeit,
Sie wird ihr ganzes Leben damit verbringen
an der Welt zweifeln.
Das Gesetz wird Ihnen beiden Gerechtigkeit verschaffen!
Ich glaube es nicht!
Wie viele Jahre wird er bekommen?
Wie viele?
Wozu auch immer er verurteilt wird,
wie könnte es mit dem verglichen werden,
was sie ein Leben lang mit sich herumtragen muss?
Glauben Sie, dass
die Sache durch seine Tötung wieder in Ordnung gebracht wird?
Ja!
Wenn der Himmel keine Gerechtigkeit bringt,
dann werde ich es tun.
Nein, nein, nein!
Wer hat dich darum gebeten?
Komm her.
Qin Nan.
Ein Angriff
wird mein Leben nicht ruinieren.
Ein verlorener Fall,
ein Fehler,
eine Beleidigung...
Nichts davon wird mich ruinieren.
Der Grund, warum ich vorher Angst hatte,
der Grund, warum es mir so wichtig war,
war, weil tief im Inneren,
Es gab keine Stimme,
die mir sagte, dass ich genug sei.
Ich dachte, niemand liebt mich.
Ich dachte, niemand
hatte sich jemals wirklich um mich gekümmert.
Also habe ich es mir immer wieder verwehrt.
Bis das passierte.
Immer wenn etwas passierte,
Ich konnte es nicht ertragen.
Aber heute ist mir endlich klar geworden,
das stimmt nicht.
Es liegt daran, dass ich mich selbst nicht genug geliebt habe.
Ich wusste nicht, wie wertvoll ich war,
und deshalb wollte ich
ihn unbedingt töten.
Aber als ich sah, wie du alles riskierst,
Ich wusste, dass es das nicht wert war.
Das wird mein Leben nicht ruinieren.
Es ist nur ein Umweg.
Qin Nan,
Du,
Mich,
wir können trotzdem ein schönes Leben zusammen haben.
Ich habe dich immer noch.
Qin Nan,
Gerechtigkeit sollte nicht
auf Kosten von Opfern erreicht werden.
Wenn es erfordert, dich zu verlieren,
dann ist es keine Gerechtigkeit.
Du hast mir schon die Hälfte deines Lebens geschenkt.
Den Rest kann ich auch nicht ertragen.
Ich brauche dich.
Ich brauche dich, um dein Leben mit mir zu leben.
Qin Nan,
wir können unser Schicksal ändern.
Können wir wirklich
unser Schicksal ändern?
Ja, das können wir.
Wenn wir es weiter versuchen,
Es gibt kein Schicksal, das nicht geändert werden kann.
Das Schicksal kann sich ändern!
Es gibt kein Leid
, das nicht überwunden werden kann.
Es gibt keine Verzweiflung, die nicht überwunden werden kann ...
Es gibt kein Leid
, das nicht überwunden werden kann …
Es gibt keine Verzweiflung, die nicht überwunden werden kann ...
(Aufgussraum)
(Notaufnahme)
Ma'am, Sie können diesen Punkt nicht überschreiten.
Offizier,
Ich gehöre zur Familie von Qin Nan.
Ich möchte ihm nur etwas zu essen bringen.
Das ist nicht erlaubt.
Wir haben Regeln.
Schauen Sie, es ist wirklich nur Essen.
Sonst nichts.
Es tut mir Leid.
Du musst gehen.
Wie wäre es damit?
Ich lasse das Essen hier,
und ich gehe hinein
Ich möchte ihm nur eines sagen, okay?
Wir haben Regeln.
Keine Familienbesuche während der Haft.
Machen Sie bitte eine Ausnahme.
Dann kann ich wenigstens an der Tür stehen
und ihn eine Sekunde lang sehen?
Tut mir leid. Nein.
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen.
Nur ein Blick, bitte, ein Blick.
Ich möchte ihn einfach nur sehen.
Es tut mir Leid.
Wenn ich könnte, würde ich dich reinlassen.
Aber ich kann nicht.
Ma'am!
Ma'am.
Bitte gehen Sie jetzt.
Wenn Sie so weitermachen,
wir müssen Sie mit Gewalt entfernen.
Qin Nan!
Pass auf dich auf!
Ich werde mich um alles kümmern
und warte auf deine Rückkehr!
Qin Nan!
Ich warte auf deine Rückkehr!
(Polizeistation Guantian)
Sibei. Warum bist du nicht reingegangen?
Kapitän Zhang.
Offizier Lin.
Ich bin hier, um Fragen zum Fall Qin Nan zu stellen.
Es ist für mich wahrscheinlich nicht praktisch,
hineinzugehen.
Ich wollte nur fragen,
ob Sie herausfinden könnten
was als nächstes passieren wird.
Er wird höchstwahrscheinlich verurteilt.
Wie schlimm ist es?
Zu früh, um das zu sagen.
Das Gericht muss entscheiden
basierend auf den Beweisen
ob es sich um vorsätzlichen Mord handelt
oder vorsätzliche Verletzung.
Also, machen Sie sich noch keine Sorgen.
Sei geduldig.
Sobald die Ergebnisse von Fan Jianchengs
ärztliche Gutachten liegen vor,
das Gericht wird ein Urteil fällen.
Danke schön.
Sibe,
dieser Fall hat
seine Ursachen und Folgen.
Wir verfolgen bereits
die Transaktionsaufzeichnungen der Drogendealer.
Wir werden die Beweise bald finden.
Ihre Bemühungen werden nicht umsonst sein.
Diesmal wird Ihnen Gerechtigkeit widerfahren.
Danke schön.
Danke, dass du nicht aufgegeben hast
in meinem Fall.
Danke schön.
Sibei, bitte nicht.
Das ist es, was wir tun sollten.
Es wird besser werden.
Das werden sie.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Ich mache mich auf den Weg.
(Passwort-Hinweis)
(Willkommen)
(Dieser Ordner ist leer.)
(Versteckte Dateien)
(Arbeiten)
(Videos, Bilder)
(Videos)
(Kopieren auf USB-Laufwerk)
(Vollendet)
(Wenn das Urteil gerecht war, warum
riskierte Qin Nan dann sein Leben für eine Entschuldigung?)
(Bleib stark, Sibei. Deine Beharrlichkeit
wird Licht in diesen Kampf bringen.)
(Hallo, Frau Ye. Ich bin Content-Erstellerin.)
(Wir haben Ihre Geschichte verfolgt.)
(Wären Sie bereit für ein Interview?
Kontakt: Frau Chen.)
Hallo.
Ist das Frau Chen, die Inhaltserstellerin?
Das ist Ye Sibei.
Ich werde das Interview führen.
Jetzt langsam.
Das ist großartig.
Sie brauchen nicht einmal mehr Hilfe.
Legen Sie Ihre Hand auf den Tisch.
Das nehme ich.
Lass uns das anziehen, Mama.
Wo ist Qin Nan?
Mama,
Nans Autoservice
habe gerade einen großen Auftrag bekommen.
Er war
zwischen hier und der Provinzstadt hin- und herfahren .
Manchmal bleibt er
dort zu lange arbeiten,
also kommt er nicht nach Hause.
Was ist mit
deine Buchhalterprüfungen, Sibei?
Ich habe beschlossen,
die Prüfung nicht mehr abzulegen.
Ich möchte stattdessen einen Beruf erlernen.
Das ist auch gut.
Erlernen Sie zuerst eine Fähigkeit
und einen Job bekommen.
Sie können immer
die Prüfungen später ablegen.
Keine Eile.
Sibei, warum gehst du nicht
heute Nacht hier bleiben?
Verbringen Sie hier die Nacht.
Iss mehr Garnelen. Hier.
Ich schäle eine für dich.
Was?
Du möchtest es selbst schälen?
Ich werde es tun, Mama.
Lass sie.
Gut für ihre Finger.
- Schälen Sie es selbst.
- Das ist richtig.
Ich schäle es für dich.
Ihre Finger sind noch nicht stark genug.
- Gut.
- Wenden Sie etwas Kraft an.
Hier.
Da haben Sie es.
Sie können Garnelen jetzt selbst schälen.
Ihr esst auch.
Sicher. Wir sehen dir beim Essen zu.
Gut.
Du hast es selbst gemacht.
Wischen Sie Ihre Hände ab.
Hier.
In Ordnung.
Ich hatte
Es fällt uns wirklich schwer,
mit unseren Eltern auszukommen.
Warum?
Vor allem, weil
Ich habe immer das Gute und das Schlechte verwechselt
in ihnen.
Wenn sie mir weh tun,
Ich dachte an
all die guten Dinge, die sie getan hatten,
und dann konnte ich nicht nein zu ihnen sagen.
Aber als sie mich gut behandelten,
Ich würde mich an das Schlechte erinnern,
und ich konnte sie nicht vollkommen lieben.
Ich habe sie geliebt und gehasst
zugleich.
Also habe ich es jeden Tag versucht,
in der Hoffnung, dass ich
ihre Fehler einfach akzeptieren könnte,
Sie würden mich aufrichtig lieben,
und die Art von Eltern werden, die ich wollte.
Einmal,
Endlich habe ich es verstanden.
Ich akzeptierte, dass sie beide gut waren
und das Schlechte in ihnen.
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Sie können in derselben Person existieren,
aber ich kann sie nicht verwirren.
Wenn jemand Unrecht tut,
sollte ich es ablehnen.
Aber das Gute in ihnen
sollte nicht wegen des Schlechten gelöscht werden.
Nach Ihrer Logik
gibt es überhaupt schlechte Menschen auf dieser Welt?
Jemand wird schlecht
nicht weil sie einen Fehler machen,
sondern weil sie sich weigern, sich zu ändern,
nachdem sie eine Entscheidung getroffen haben.
Sibe,
hasst du Chuchu?
Wenn sie nicht wäre,
vielleicht Nan
hätte nicht...
Chuchu war nie wirklich ein schlechter Mensch.
Das Chuchu, das ich kenne
wird umkehren.
Nippel,
Sibeis Interview ist gerade online gegangen.
Willst du es sehen?
(Kraft, Selbstvertrauen, unabhängiges Denken)
(Zuhören)
(Willkommen bei „Zuhören“.)
(Sie wurde dazu gezwungen!)
(Ich bin Ihr Gastgeber, Chen Hui.)
(Unterstützen Sie Frauen, die aufstehen.)
(Begrüßen wir den heutigen Gast.)
(Verzweifelt, im Rampenlicht zu bleiben.)
(Ye Sibei.)
Hallo, Sibei.
Hallo.
Hallo zusammen.
Ich bin Ye Sibei.
Sibe,
kannst du uns sagen
wie geht es dir in letzter Zeit?
Ehrlich gesagt...
nicht sehr gut.
Hat sich Ihr Leben seitdem sehr verändert?
In vielerlei Hinsicht, ja.
Meine Arbeit
und mein Leben
haben sich drastisch verändert.
Können Sie uns mehr darüber erzählen?
Nachdem alles passiert ist,
Ich ging zur Polizei.
Aber als ich es tat,
Meine Mutter versuchte, mich davon abzuhalten.
Mein Bruder hat mich aufgehalten.
Später nahm ich meinen Mut zusammen
und rief erneut die Polizei.
Ich wurde bedroht,
beleidigt
und verspottet.
Sie stellten in Frage, was ich getan hatte.
Sie haben meinen Mann lächerlich gemacht.
Sie haben meine Familie gedemütigt.
All das überstieg meine Vorstellungskraft.
(Schamlos! Verschwinde!
Lass uns deine Leistung sehen!)
(Schämen Sie sich!)
Sibei, du
erscheinen
jetzt sehr ruhig.
Ich weiß, dass diese Internetnutzer mich verfluchen
weil ich den Fall verloren habe.
Das kann ich verstehen.
(Die Göttin taucht endlich auf!)
Dieses Ergebnis ist mir zugefallen.
(Ich habe gehört, dass ihr Mann auch ins Gefängnis gegangen ist.)
Es hat mich wirklich verzweifelt gemacht.
Ich hatte sogar
der Gedanke, selbst Rache zu nehmen.
(Zum Glück hat mich mein Mann davon abgehalten.)
(Ich habe jemanden online fragen sehen)
(„Warum hast du in dieser Nacht getrunken?“)
(Es war ein Arbeitsanlass.)
(Wir haben versucht, einen Deal abzuschließen.)
(Alle tranken mit dem Kunden.)
(Vor dem Trinken)
(Haben Sie an Ihre Sicherheit gedacht?)
Ich habe es in Betracht gezogen.
Warum hast du dann getrunken?
Eigentlich
verstehe ich die Zweifel aller.
Vielleicht ist es einfach
zu beurteilen, ob richtig oder falsch ist.
Aber wir leben in einer Gesellschaft
persönlicher Beziehungen.
Bei gesellschaftlichen Anlässen,
als Arbeitnehmer,
niemand möchte als unkooperativ gelten
.
Insbesondere wenn der Kunde,
der Vorgesetzte,
und Kollegen beobachten mich.
Ich hatte das Gefühl , einer Gehorsamsprüfung unterzogen zu werden .
Wenn ich nicht gehorchte,
Ich würde meinem Vorgesetzten trotzen
und den Kunden beleidigen.
Also,
Ich habe mich entschieden zu gehorchen.
(Sind Sie schon einmal nachts alleine ausgegangen?)
(Ja.)
(Haben Sie schon einmal getragen)
(was Sie
für ein schönes Outfit hielten)
(oder ein kurzer Rock?)
(Natürlich.)
(Wer sieht nicht gerne gut aus?)
(Haben Sie damals
an die Sicherheit gedacht?)
Ich verstehe das nicht ganz.
Wir könnten Mädchen beibringen, sich zu schützen
sich vorher,
aber stattdessen geben die Leute dem Opfer die Schuld
erst nach dem Schaden,
Sie sagt, es liege an ihrem eigenen Verhalten.
Sie haben Recht.
Wir sollten den Opfern
mehr Unterstützung und Ermutigung,
damit sie aufstehen können
ohne Belastung
um den Täter zu identifizieren.
Der Grund, warum ich
sitze heute hier für dieses Interview
ist es, durch Ihr Programm zu sagen,
diese Mädchen wie ich
die Ungerechtigkeit erfahren haben,
Ich bin nicht der Erste,
und wahrscheinlich nicht das letzte.
(Ich habe mich entschieden, es zu melden.)
(Es ist ein schwieriger Weg.)
(Der Grund, warum es schwierig ist)
(ist, dass ich zuerst gezögert habe.)
(Wenn am Anfang)
(Ich hatte mich für Drogentests entschieden)
(Bluttests und andere Untersuchungen)
(Die Ergebnisse
könnten jetzt völlig anders sein.)
Ich hoffe, jeder kann stärker sein als ich,
mutiger als ich,
und geben Sie niemals auf, nach Gerechtigkeit zu streben.
Auf geht's, Sibei!
(Dein Mut ist unübertroffen!)
Wir unterstützen dich!
Ye Sibei, wir glauben an dich!
Kämpfe weiter. Wir können gewinnen, Sibei!
Wir sind immer bei dir.
- Geh nach Sibei!
Danke schön.
Vielen Dank euch allen.
(Mutig, unabhängig, selbstbewusst,
kompromisslos)
(niemals aufgeben, niemals schweigen,
nachdenklich sein, nicht blind folgen.)
(Glauben Sie an sich selbst!
Ihr Potenzial ist grenzenlos!)
Hallo?
Officer Lin, hier ist Chuchu.
Ich habe eine Situation zu melden.
Ich möchte aufgeben.
♪Da ist eine graue Wolke in deinen Augen♪
♪Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken♪
♪Du verbirgst deine Gefühle und bleibst still♪
♪Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten ♪
♪Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte♪
♪Ich hätte nichts dagegen, wieder umherzuwandern♪
♪Außerdem ist mein Licht in deinem Leben♪
♪Also muss ich auf mich selbst vertrauen♪
♪Bitte lass mich du werden♪
♪Das Geheimnis, das du verraten kannst♪
♪Werde zum sanften Duft
, der deine Vergangenheit heilt♪
♪Wenn das Schicksal darauf besteht, dich zu durchnässen♪
♪Mit einem sintflutartigen Regenguss♪
♪Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele♪
♪Bitte lass mich du werden♪
♪ An den Beweis der Liebe glauben ♪
♪Werde zur Insel
, auf der alle deine Träume ruhen♪
♪Beklage nicht die verlorene Landschaft♪
♪Mit der Zeit♪
♪Ich werde immer noch hier sein♪
♪Nicht zu vergessen, dich bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ♪
(Der lange Weg hat ein Ende,
das verbleibende Leben ist begrenzt.)
(Beschütze jede Frau mit Liebe.)